## Оценки от поправката по Програмиране - теория (сряда 13 юли 2016)

10 а	Божидар Свиленов Станоев - 6
10 а	Теодор Любомиров Спасов	- 3
10 б	Борислав Софрониев Борисов - 3
10 б	Велислав Ивов Великов - 5
10 б	Ивайло Славчев Велков - 3
10 б	Мартин Христов Петров - 3
10 б	Никола Ангелов Сираков - 3
10 б	Николай Николаев Серафимов - 3
10 б	Филип Данаилов Филипов - 3
10 в	Антонио Дамир Бусуладжич - 2
10 в	Невзат Недретов Юмеров - 3
10 в	Никола Мирославов Иванов - 3
10 в	Ния Ивайлова Богатинова - 2
10 в	Пламен Бориславов Марков - 3
10 г	Александър Асенов Милев - 3
10 г	Александър Георгиев Андреев - 3
10 г	Денис Бисеров Петров - 2
10 г	Денис Росенов Велков - 3
10 г	Доротея Бисерова Петрова - 2
10 г	Кирил Борисов Михайлов - 3
10 г	Петър Петров Кузмин - 3
10 г	Тимоти Неделчев Стоянов - 2
10 г	Юри Емилов Николов - 2

## Оценки от поправката по Програмиране - практика (четвъртък 14 юли 2016)

10 в	Антонио Дамир Бусуладжич - 2
10 в	Деян Ивайлов Христов - 2
10 г	Александър Георгиев Андреев - 2
10 г	Дейвид-Николас Бориславов Петров - 2
10 г	Доротея Бисерова Петрова - 2
